គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Ricky បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ក្នុងការបម្រើប្រទេសរបស់គាត់។
ពួកគេបានបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេស
នៅខាងក្រោយនៃ VW Bug
ជាមួយ​នឹង​ឈុត​កំប្លែង​មួយ​ពាន់
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយត្រីផ្កាយយក្ស។
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយ Emilia
យើងអាចក្លាយជាគណនេយ្យករ។
តើអ្នកដឹងថានរណាជាអ្នកធ្វើវា?
សម្លាប់ Ricky?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឯកសារនោះទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ លោកម្ចាស់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកចង់ដឹង
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដូចគ្នា។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក អ្នកដឹងទេ
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្រឡាញ់ស្ត្រីជាច្រើន, ឧត្តមសេនីយ៍។
រិក។ ហៅខ្ញុំ Rick ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្រឡាញ់ស្ត្រីជាច្រើន, Rick ។
មែនហើយ តែគាត់ស្រលាញ់អ្នកជាមិត្ត
ក៏ដូចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះគឺខុសគ្នា។
ពិត។
បាទ។
ខ្ញុំលឺថា Waller មានវាសម្រាប់អ្នក។
បាទ នាងដាក់ឱ្យខ្ញុំ
នូវព័ត៌មានលម្អិតខ្លះៗនៅក្នុង Evergreen ។
គម្រោងមេអំបៅ។
- រិក។
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថា
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសារជានិច្ច។
Ricky នឹង​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នកឱ្យល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅលាយឡំជាមួយនឹងសត្វលាទាំងនេះ
ដែល Ricky មិនអាចឈរបាន។
ឧត្តមសេនីយ៍...
រិក។
អ្នកដែលធ្វើបែបនេះ...
បុគ្គលនោះ ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
អរគុណកូន។
ការធ្វើតេស្ត, ការធ្វើតេស្ត។
បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភ្នែក?
ភ្លុក, ពិនិត្យ។
Maroon, ពិនិត្យ។
Aquamarine, ពិនិត្យ។
Fuchsia, ពិនិត្យ។
គោលដៅក្នុងការមើលឃើញ។
ជ្រុងខាងលិចនៃឧទ្យាន។
Fuchsia, បាញ់នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចចក។
ក្មេងប្រុសរបស់យើងមើលទៅដូចជា
គាត់កំពុងរំពឹងអ្វីមួយ។
Fuck ។
ហេ!
អូ គាត់ទើបតែបោះមីក្រូរបស់យើងចោល។
ហ្វូចស៊ី។ តើអ្នកមានបាញ់ទេ?
ឆ្កេញី ចេញពីបន្ទាត់នៃការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "copacetic" ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
វា​ជា​ពាក្យ​ព្រមាន​អ្នក​ល្ងង់​។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិតអំពីអ្វីមួយ។
ដកខ្លួនចេញពីទីនេះ គ្រីស។
តើវាមានន័យអ្វីទេ?
អញ្ចឹងតើ
មានអ្វីកើតឡើងនៅលើទូក?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពច្បាស់លាស់។ ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានសង្រ្គោះអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នករក្សាប្រភេទ
នៃ bullshit វិបផតថលវិមាត្រ មួយចំនួន
- នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។ ហើយឥឡូវនេះ?
- នោះមិនមែនជាចម្លើយទេ Emilia ។
យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​អ្នក
​តាម​របៀប​នោះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីសួរ។
ក្មេងៗច្បាស់ណាស់។ តើយើងគួរចូលទេ?
មិនមែនគ្រប់វិធីទេ,
ប៉ុន្តែរារាំងផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​។
អត្មារបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់,
អ្នកគិតថា
អ្នកអាចចេញពីវា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនអាច។ អ្នកត្រូវបាន fucked ។
-ឯង​ឆ្កួត​ណាស់​!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយសំណួរ?
តើខ្ញុំមានន័យថា--
ទេ!
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្រវឹង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
និង Rick Flag Junior?
តើខ្ញុំគួរបាញ់ទេ?
- អ្វី?
- មានរឿងអីរវាងអ្នក?
កាន់, Fuchsia ។
Ivory មានរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដែល
គិតពិចារណាទេ ព្រោះ...
គាត់គឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកសម្លាប់គាត់ Chris ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច...
ភ្លុក ចូលទៅ។ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Christopher Smith នេះគឺជា ARGUS!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
ឈប់!
Fuchsia យកគាត់ចេញ។
ជល់!
សូមអញ្ជើញមក ស្មីត។
ទម្លាក់​ស្រី​តូច​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នោះ​ចុះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងអាស្រូវនេះទេ។
ត្រូវការ? ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់វា។
បោះជំហានកាន់តែជិត Shaft ។
ស្វែងយល់ថាតើប៉ុន្មាន។
កោរសក់? អ្នកកំពុងសរសើរខ្ញុំ។
នោះជាយុទ្ធសាស្ត្រប្រលោមលោក។ សូមអរគុណ។
- Fuchsia, ឈរចុះ។
- ខ្ញុំអាចបាញ់បាន។
ក្រោកឈរឡើង។
គ្រាប់ផ្លោងមួយទៀតអាចសម្លាប់ Kline ។
គាត់បានជាប់គាំងនៅក្នុងលំនាំបង្វិល ទង់។
ខ្ញុំមានការបាញ់ច្បាស់
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ចំណុចសូន្យ - សូន្យ -
ឱកាសពីរភាគរយនៃកំហុស។
Maroon...
បាញ់។
Maroon, ទប់ការបាញ់ប្រហារ!
អ្វី--
គោលដៅចុះ!
Damn អ្នកមានចលនាខ្លះ ក្មេងស្រី។
អ្នកបានទទួលការបាញ់របស់ខ្ញុំ។
នាងមានសំណាងដែលវាដំណើរការ។
Emilia ចាស់ដូចគ្នា។
Leota និយាយ។
ហេតុអ្វី បាទ។ នោះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ!
បាទ បាទ!
បុគ្គលិកជាច្រើននាក់របស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំជាមនុស្សមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
សុំទោស?
បាទ រូប​រាង​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម
​គឺ​ផ្អែក​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ ទេ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនមានរាងការ៉េទេ។ នោះគឺជាមួក។
ខ្ញុំ​ល្បី​ពាក់​មួក​ច្រើន​ម៉ូដ
ជាផ្នែកមួយនៃ... mystique
និង-- និងម៉ាកយីហោរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំអាចពាក់មួកពេលជួបគ្នា
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត ប្រាកដ។
បាទ។
អ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ក្រិក?
បាទ។
យើងពិតជាជំនាញភាសាក្រិចនៅ...
ទីប្រឹក្សាសន្តិសុខ Adebayo ។
ហេតុអ្វី បាទ។ សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក
នៅថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 8:00 យប់
បាទ គ្រាន់តែផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
នោះខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
មិនអីទេ។
- លាហើយ ។
- លា។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការប្រកួតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ... ពេលនិយាយដល់សន្តិសុខ
តើអ្នកដឹងទេថា "ភាសាក្រិច" មានន័យដូចម្តេច?
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ភាសា​ក្រិច​ឬ​អត់?
- ដល់ពេលសន្តិសុខ?
- ត្រូវហើយ។
គ្មានតម្រុយទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ដល់​ពេស្យាចារ
វា​មាន​ន័យ​ថា​ស៊ី​គូទ។
- អ្វី?
- បាទ។
គ្មានការប្រមាថទេ
ប៉ុន្តែស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក និងបុរសនោះ។
កំពុង​មាន​ការ​សន្ទនា​ពេស្យាចារ។
- ព្រះយេស៊ូវទារកដ៏ផ្អែម។
- ហេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់ស្រីពេស្យាទេ។
ជីវិត​របស់​ពួកគេ​គឺ​លំបាក​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មានតែចន។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីពេស្យា Adrian ។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។
- ហ្អេស!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​នាង
​និយាយ​រឿង​ពេស្យាចារ។
តើអ្នកទៅណាមក បក្សី?
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំ fucking មានគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់ចុះ?
ចំណុច​ត្រូវ
​ស្វែង​រក​ការ​ប្រេះឆា​វិមាត្រ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើ
វាជាមួយ Peacemaker ស្លាប់ទេ?
ដូច្នេះ អ្នកមិនគោរពបញ្ជាផ្ទាល់?
លំដាប់អ្វី?
អង្គុយចុះពេលខ្ញុំបាញ់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្រោក​ឈរ​ទេ ឆ្កេញី
ហើយ​អ្នក​វិញ​ល្អ​ជាង!
- ខ្ញុំ "ប្រសើរជាង"?
- អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​, យក​ពួក​វា​ទៅ HR ។
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅកាត់សេចក្តី។
'ស៊ូ ចន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
គាត់សម្តែងបានស្គាល់ណាស់។
- មានការឃ្លាំមើលនៅទីនេះ?
- ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកទើបតែខាំខ្ញុំទេ?
អ្នកបង្កើត Peacemaker
ដើម្បីទទួលបានការងាររបស់អ្នកវិញ?
ក្នុង​អត្ថបទ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​គាត់
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "copacetic"។
- ដូច្នេះ?
- នេះគឺជាពាក្យព្រមាន។
មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនគាត់នៅតែបង្ហាញ។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​សត្វ​ឆ្កេញី Bordeaux នេះ?
- ស៊ីបបឺក។
- ស៊ីបឺក?
បាទ ផ្នែកមនុស្សយន្ត។
នាងធ្លាក់យន្តហោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានកំទេចហើយ ARGUS បានជំនួស
ពាក់កណ្តាលរាងកាយរបស់នាងដោយគ្រឿងម៉ាស៊ីន។
ព្រះយេស៊ូវ មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​រូបថត​មុន​ការ​ថត​រូប​នៃ​រាងកាយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រេះ​ឆា​របស់​នាង
ជាធាតុរក្សាអេក្រង់នៅលើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈ។
នោះជា fucked ឡើង។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កើតខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។ នាងហៀបនឹងសម្លាប់ Chris
ហើយវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ
ជីវិតគាត់បានគឺត្រូវបណ្តេញគាត់ចេញ។
អ្នក​វាយ​អ្នក​បង្កើត​សន្តិភាព​ឲ្យ​សន្លប់?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ John ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីផ្សេងបានទេ។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាច Flag នឹងសម្លាប់គាត់។
ដូចជាសម្លាប់គាត់តាមន័យត្រង់។
គាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ
ការឃ្លាំមើល,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីការសងសឹក
Chris ដែលបានសម្លាប់ Rick Junior ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដាក់ Chris នៅក្នុងសៀវភៅ។
- កក់គាត់?
- ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់គឺនៅលើឯកសារមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថា។
- អ្នកត្រូវកក់គាត់
ដូច្នេះ​មាន​កំណត់​ត្រា​ចាប់​ខ្លួន។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងបាត់ខ្លួន។
- ប៉ុន្តែពួកគេនឹងដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
- ដូច្នេះ?
ពួកគេនឹងត្រូវបានរំខាន។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​វិនិច្ឆ័យ
​លើ​ខ្ញុំ​ដែល​ព្យាយាម​យក​ការងារ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
បាទ ប៉ុន្តែយើងមាននៅលើ
វិសាលគមសីលធម៌ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​ញី​ដ៏​មហិមា។
សម្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់
ដោយផ្ទាល់នៅក្នុងភ្នែក
គឺជាទង្វើនៃវីរភាព។
ល្អ
ទៅយក???em ប្រុស។
ទៅយក ???
- ដោះដៃចេញ។
-លោក?
ដោះក្រវាត់ដៃចេញហើយដើរលេង
។
បិទម្លប់នោះ។
បិទឧបករណ៍ថតសំឡេង។
នោះជាសញ្ញាល្អ។
-លោកម្ចាស់ ប្រាកដទេ?
- ចេញទៅ Bordeaux ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានសិទ្ធិខឹងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរកូនប្រុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំទើបតែជាប់ក្នុងរបៀបដ៏ងងឹតមួយ
នៃការសម្លឹងមើលពិភពលោក។
ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​, មេ​ហ្វក​!
Fuck អ្នក។
ក្មេងប្រុសនោះជាមនុស្សល្អជាង ដែល
អ្នកធ្លាប់ស្រមៃចង់ក្លាយជា។
បុរសល្អដែលខ្ញុំអាចស្រមៃចង់ក្លាយជា។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោមណាមួយឡើយ។
គ្មាន​ថ្ងៃ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ...
John តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកបានកក់ Christopher Smith ទេ?
- បាទ។
- ហេតុអ្វីកុហក
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
- សុំទោស
សម្រាប់​ការ​ព្យាយាម​យក​ការងារ​មមាញឹក
​ចេញ​ពី​ចាន​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ឥឡូវនេះ យើង​មាន​ភ្នែក​មើល​មក​យើង​ហើយ។
អ្នកល្ងង់។
អូអ្នកមានន័យថា "អរគុណ John
ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ច្បាប់​តម្រូវ​ឲ្យ​យើង
​ធ្វើ»។
ជាការល្អដែលអ្នកបានធ្វើនោះ។
តើវាជាអ្វី Bordeaux?
Economos បានកក់ទុកគាត់។
បាទ នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាវា។
ល្អ ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
អីយ៉ាស់!
ព្រះ!
យើងនឹងទៅយកប៉ារបស់អ្នក?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ Eagly ។
បាទកូន។
បាទ។
Fuck ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងការកក់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ដែលជារឿងធម្មតាមួយ។
ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ពួកគេ​មិន​អាច​ប្រថុយ​គាត់
​ទៅ​គុក​ក្នុង​តំបន់​ដែល​មើលទៅ​បែបនេះ​ទេ។
ទង់ជាតិ Fucking បានបំភ្លឺគាត់។
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
- Jagger តើអ្នកមានភ្នែកទេ?
- បាទ។
ពួកគេកំពុងធ្វើចលនា។
ខ្ញុំកំពុងកន្ទុយ។
ប្រយ័ត្ន។
នឹងធ្វើ។
-លោក?
- ប្រហែលជាអ្នកចង់និយាយ
ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​ស្ថានការណ៍​ពេក
ព្រោះ Peacemaker បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, បើទោះបីជាវាហាក់ដូចជា,
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺការពារ
ប្រជាជនសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ការ​ប្រេះឆា​វិមាត្រ​នោះ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ យើងអាចជៀសផុតពីឧប្បត្តិហេតុមួយទៀត
ដូចជានៅ Metropolis ជាដើម។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គោលបំណងធំជាងនេះ
មានប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបាន ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រីករាយ​នឹង​ការ​វាយ​លុក​លើ​ភ្លេង​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែការរំភើបមិនមែនជាការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់។
ព្រោះខ្ញុំបានស្គាល់ Emilia...
នឹងបញ្ឈប់វា។
ហើយឥឡូវនេះ Smith គិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយថាខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយការសងសឹក។
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនកត់សំគាល់
Judomaster នៅលើកន្ទុយរបស់គាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងនាំយើងទៅ
កន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា
សត្វ​លា​នោះ​បាន​សម្លាប់ Rick
កូនប្រុសរបស់អ្នក និងភ្នាក់ងារមិត្តម្នាក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​បញ្ហា
​អ្វី​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​នោះ​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្លាំងណាស់...
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកគ្រូ
រិក។
- វាជា Harcourt, Ads ។
- អ្វី?
នាង fucked ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នាក់ងារ ARGUS ។
ខ្ញុំបានរកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ជួសជុល​កាន់តែ​អាក្រក់ Ads។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
- ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។ ខ្ញុំក៏កំពុងស្តាប់ដែរ។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង​ពីរ​ដង
​ហើយ មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញ។
Harcourt វាយ​ខ្ញុំ
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សន្លប់។
Chris គ្មានវិធីដែល Ems អាចធ្វើបាននោះទេ។
ត្រូវហើយ នាងតូចពេក។
ទេ នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
នាងជាក្មេងទី១១។
មែនហើយ នាងបានធ្វើវាមែនទេ?
នាងបានឃើញឱកាសរបស់នាងដើម្បីរុញ
ផ្លូវរបស់នាងត្រឡប់ទៅ ARGUS វិញដោយចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងបានយកវា។
ឧត្តមសេនីយ៍នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅទីនោះ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Economos ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
នាងត្រូវតែមានហេតុផល។
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយនាង។
យើងបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុង fucking ជាងវា។ ខ្ញុំ​លើស​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុង fucking រួចរាល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះ​កំពុង​មាន​បញ្ហា​បន្តិច​បន្តួច។
តើមាននរណាម្នាក់ចង់បំភ្លឺអារម្មណ៍
ដោយសួរខ្ញុំអំពីការពិតខ្លះនៃ manta ray ទេ?
កូនប្រុស--
ចែ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ។
មិត្ត។
តើអ្នកគិតថា
នរណាម្នាក់គួរនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឯកជនភាពខ្លះ ពាណិជ្ជកម្ម
មែនទេ?
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់សត្វឥន្ទ្រី។
បាទ។ បាទ។
មករកប៉ា។
ឥន្ទ្រីសំខាន់!
ឥន្ទ្រី? ខ្ញុំមិនមានន័យថា -
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំសុំទោស!
អីយ៉ាស់!
គាត់នៅខាងក្នុង។
មែនហើយ យើងក៏មានដ្រូននៅលើវាដែរ
Dunkin' Munchkin ។
អ្នកនឹងមិនហៅខ្ញុំថា។
បងប្រុស យើងមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកុំព្យូទ័រទាំងមូលរបស់អ្នកទេ
"ពាក្យត្រឹមត្រូវសម្រាប់ munchkin
គឺ midget" bullshit ។
Munchkin មាន​ន័យ​ថា​ក្មេង​មិន​មែន​មនុស្ស​តូច​,
asshole ។
ហេ តើខ្ញុំត្រូវ
ចេះវិទ្យាសាស្ត្រ munchkin យ៉ាងដូចម្តេច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
អ្នកហៅខ្ញុំថា Dunkin ??? Munchkins ម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងហែកដុំសាច់របស់អ្នក។
មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រៀបធៀប​ទេ
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ការ​ហែក​លិង្គ​របស់​អ្នក។
ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងចលនាមួយដែលខ្ញុំបានរៀនពីព្រះសង្ឃពិការភ្នែក
នៅហិម៉ាឡៃយ៉ា។
ហាក់ដូចជា Flag ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទ័ព​មក​ជុំ​គ្នា
ហើយ​យើង​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ការងារតារា, Judomaster ។
ទៅ fuck ខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំបានដឹងវាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានដឹង។
តើវាជាអ្វី Fleury?
យើងមានទីតាំងសម្រាប់ Peacemaker ។
មិនអីទេ តោះធ្វើចលនា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកបានរកឃើញវា។
វាមកពី Chris ។ Fuck ។
តើវានិយាយអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្សងព្រេងបន្ទាប់មែនទេ?
បាទ។
Fleury តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Fleury គាត់នឹងចូលទៅក្នុងការប្រេះឆា!
គាត់...
ជល់!
ព្រះ។ គាត់បានបិទវិបផតថលនៅពីក្រោយគាត់។
គាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ស្នាមម្រាមដៃ Cheeto ។
- អ្វី?
- Judomaster បាននៅទីនេះ។
ពួកគេច្បាស់ជាដើរតាមយើងនៅទីនេះ។
ទីតាំងត្រូវបានសម្របសម្រួល។
យើងត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែ..."
- គ្រីស ទេ!
- តើវានិយាយអ្វី?
យើងត្រូវតែទៅ។
ហៅអ្នកផ្សេងទៀតនៅតាមផ្លូវ។
យើងត្រូវជួប។
អ្នកនៅទីនោះ។ ទាន់ពេល។
បុរស អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់។
យើងទទួលបានទីក្រុង kaiju
ដែលហែកហួរដោយឡែក។
តើមានអ្វីជាមួយបក្សី?
សត្វឥន្ទ្រីជួយសង្គ្រោះ។
ឈ្មោះរបស់ Eagly ។
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Fucking Chrisper ។ ធ្វើឱ្យវាលឿន។
"ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកក្នុងការប្រាប់
អ្នកដ៏ទៃថា លាខ្ញុំ"
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយល់ស្រប
នឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ ... "
... ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជារឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា ការ​ប្រោសលោះ
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​អាច​ទៅ​រួច​នោះ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ... ខ្ញុំនឹងបង្កើតជីវិត
នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ...
កូនប្រុសទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ Emilia ថា "បាទ" ។
"យើងនឹងធ្វើការលើរឿងនេះ" ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ជីវិត។
ហើយយកឈ្នះលើរបួសរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើជាបុរសល្អនៅទីនោះ
ថាខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
កុំអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូម្បីតែ Harcourt ក៏ដោយ ក៏
នាងបានធ្វើរឿងអាស្រូវដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកនិង Harcourt
និង Economos
បង្វែរវត្ថុកំប៉ុងខ្នាតយក្សនេះ
ទៅ ARGUS,
អ្នក​នឹង​មាន​ព្រះគុណ​ដ៏​ល្អ​របស់​ពួកគេ
​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​។
បន្ទាប់មក ... មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
ស្រឡាញ់ Chris ។ និង Eagly ។
Adrian មិនអីទេ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​វាយ​ Chris
ហើយ​បង្វែរ​គាត់​ទៅ​ជា ARGUS?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ទេ គាត់ហៀបនឹងបាញ់ចំក្បាល
ដោយ PMSing cyborg
ហើយវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់បាន
គឺដោយការទម្លាក់គាត់ចុះ។
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រី។
ហើយនោះជារឿងល្អ។
ឃើញ Chris ប្រើរបស់នេះទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវតម្រង់ធ្មេញកញ្ចក់
នៅក្នុងការបង្កើតត្រឹមត្រូវនៅក្នុងទ្វារមួយ,
ហើយអ្នកទាញកុងតាក់ទាំងនោះ
ហើយអ្នកបានភ្ជាប់ខ្លួនអ្នក។
មក។
តើអ្នកទៅណា?
យើងមិនអាចប្រើវានៅទីនេះបានទេ។
ARGUS នឹងរកឃើញ។
ប្រើវា? ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងប្រើវា?
ព្រោះពួកយើងនឹងយក Chris មកវិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួបខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ។
Fuck ខ្ញុំ។
ជល់!
អ្នកដឹងទេ កាំរស្មី manta មកពីឡាតាំង
សម្រាប់ pancake នៃសមុទ្រ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងទទួលបានឃ្លាថា
"កាំរស្មី manta មិនអាចបំភ្លេចបាន" ។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលកាំរស្មី manta កើតមក
ពួកវាចេញមកជារូបរាងរបស់ burrito ។
តើយើងអាចទៅ Taco Bell បានទេ?
តើវាត្រូវការ កាំរស្មី manta ប៉ុន្មាន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបិទ fuck ឡើង?
- តើវាជាបួនទេ? ប្រាំ?
- ឱ្យគាត់រាប់។
តើ​វា​ជា​ការ​សម្លាប់​កាំរស្មី manta ទេ?
តើ​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ឃាតកម្ម​ឬ?
- ទេវាជាសាលា។
- មាននរណាម្នាក់បាញ់ខ្ញុំនៅក្នុងលា។
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នក - ទេ